دعوني أخبركم عما فعلته في يومي حتى الآن
" تناولت القهوة في " باريس " , ركبت الأمواج في " المالديف
" أخذت قيلولة لبعض الوقت في جبال " كيلمانجورو
" أجل , و قفزت في حوض سباحة ليس بجيد جداً في " ريو
و بعدها قفزت عائداً في آخر ربع ساعة من الدوري
النهائي لمباريات كرة السلة الأمريكية
جلست في المقاعد الأمامية , بالتأكيد
و  فعلت كل هذا قبل الغداء
أستطيع الإستمرار , لكن كل ما أود قوله هو
" أنا أقف على قمة العالم "
... فاصلاً قصيراً و
لم يكن الأمر هكذا دائماً
... و بعدها سنسمع أغنية
ذات مرة , كنت شخصاً طبيعياً مثلكم
أبله , مثلكم تماماً
( مرحباً ( ميلي -
( مرحباً ( دايفيد -
لديكِ العديد من المدن هنا
مدرج " روما " القديم -
" باريس " , " براغ " -
يجب أن يكون لديك حلماً , حلماً كبيراً جداً , صحيح ؟ -
صحيح -
أراك لاحقاً
أجل , صحيح
( ميلي )
امنحوني ثانية
مرحباً
أردت أن أعطيكِ هذا , لقد اشتريته من فناء بيع من أجلك
اعتقدت أنها ستعجبك
... إنه متضرر قليلاً و فقد بعضاً من أجزاءه لكن
لقد أعجبني
حقاً ؟ -
أجل -
تباً (رايس ) الأحمق
( مارك )
ما هذا يا صاح ؟ هل عيد الميلاد حلّ موعده مبكراً هذا العام ؟ -
( مارك ) , ( مارك ) توقف , ( مارك ) -
مارك ) , أعدها لها ) -
يا لهذا الهراء -
( انظروا ما الذي أحضره ( دايفيد ) لــ ( ميلي -
مارك ) , هيا توقف ) -
أتحبون يا رفاق برج إيفيل ؟ -
توقف -
يا للروعة , إذا هززته بقوة كافية سوف تستطيع
سماع برج إيفل يتحرك
أقسم لك بذلك
من يود هزه ؟ -
هذا يكفي -
توقف , أعدها إليه و حسب -
حسناً , حسناً -
آسف , تفضل
آسف يا صديقي , أعتقد أنني لا أعرف مدى قوتي
هل تعتقد أن هذه مزحة جيدة ؟ -
لقد كنت فقط أمزح معه -
لم يكن هذا مضحكاً -
بل كان كذلك -
دايفيد ) ؟ )
دايفيد ) , لا تذهب إلى هناك )
إنه ليس آمناً هناك
دايفيد ) , انسى أمرها و حسب )
هيا , ( رايس ) الأحمق , لا تكن غبياً -
( دايفيد ) -
دايفيد ) عد إلى هنا , هيا , دعها , لا بأس )
توقف , الأمر لا يستحق هذا , عد , أرجوك
( هيا , ( دايفيد -
دايفيد ) , عد إلى هنا ) -
احذر , هيا -
كل شيء بخير , أترين ؟ -
رائع , عد
( دايفيد )
ميلي ) , لا تذهبي إلى هناك ) -
( دايفيد ) -
هيا , فليساعده أحد
فليحضر أحداً المساعدة
دايفيد ) , فليحضر أحداً بعض المساعدة ) -
ميلي ) لا يمكنكِ الذهاب إلى هناك ) -
أرجوكم , ساعدوه
( اصمد , سوف أنقذك , ( دايفيد -
لا تستطيعين مساعدته -
ميلي ) , توقفي , توقفي ) -
( دايفيد ) -
مكتبة ( آن أربور ) العامة
و هكذا كيف حدث الأمر لأول مرة
في ثانية كنت هالكاً و في الثانية التي تلتها علمت
أنني في مكتبة ( آن آربور ) العامة
منزلي , منزلي الجميل
أمي غادرت عندما كنت في الــ 5 من عمري , و تركتني مع أبي
حسناً لنقل أنه لم يكن أباً بمعنى الكلمة
لقد تأخرت , العشاء قد برد
أين كنت على أية حال ؟
تعلم أنني عندما أسألك سؤلاً أتوقع منك إجابة , حسناً ؟
ما الذي حدث لك ؟
هؤلاء الأولاد في المدرسة -
( دايفيد ) -
عد بالأسفل هنا , و أحضر ممسحة و نظف ما سببته هنا
دايفيد ) ؟ )
( دايفيد ) , اختر الإختيار الصحيح , ( دايفيد ) , ( دايفيد )
افتح الباب
هل انتقلت لتوي ؟
" اهرب إلى مكتبتك "
عظيم , لقد انتقلت مرة أخرى إلى المكتبة
المكتبة مغلقة من أجل حدوث أضرار جراء الماء
اسمعني , إنه جنون , لقد فتحت الباب
دخلت الغرفة و فجأة لم أجده في أي مكان
... و عندها اتضح لي , أن هذا الشيء الذي حدث لتوه لي
يمكنه تحريري
و إذا كانت هي إستطاعت الهرب بعيداً , إذاً أنا أستطيع القيام بهذا أيضاً
لا بأس
أردت إخبارها بكل شيء -
دايفيد ) ؟ ) -
أعني , أنها ما كانت لتصدقني على أي حال -
دايفيد ) ؟ )
أعتقد , أنه حان وقت المضي قدماً
" فندق "
أريد غرفة
لن تسبب أي مشكلة , ألست كذلك ؟ لا أشياء غريبة ؟
كلا , لا أشياء غريبة
Jumper
المتـنقـل
إذاً ها أنا هناك ... لقد راودتني ملايين الأسئلة
مثل , كيف يعمل هذا الشيء ؟
كيف أتحكم به ؟
كنت هناك
أمي , أمي , تستطيعين رؤية المحيط و كل شيء
" إذا كنا محظوظين , ربما سنرى " كينج كونج
حقاً ؟
أمسكتِ بي ؟ -
أنا أمسك بك , لن أدعك تسقط -
" مصرف المدخرات المهاجرة "
كنت في الــ 15 من عمري
هيا , ماذا كنت لتفعل ؟
اعتقدت أنه يمكنني أن أرد لهم مالهم يوماً من الأيام
هل هنالك دورة مياه للزبائن ؟
مِن هذا الإتجاه -
أجل -
أسرع -
لا مشكلة , شكراً -
سأحتاج إلى شنطة أكبر
تباً
لقد قلت لا أشياء غريبة
هيا , لقد تأخرت ليومين عن تسديد أجرة الإيجار
مرحباً ؟ مرحباً ؟
الشرطة و المباحث الفدرالية قد أتت إلى هنا , مع من أنت تكون ؟
مباحث الأمن القومي -
لم يستطيعوا إيجاد أي أثر يدل على السرقة -
الخزنة لها قفل محكم و نظام ضغط و هي أيضاً مُصفحة و مصنوعة من الفولاذ
.... هذا الشخص لم يفتح -
حتى الباب ... -
لم نعرف حتى أنه تم سرقتنا إلا بعد أن انقضى منتصف اليوم
أريد أشرطة المراقبة للشهر بكامله
أريد أسماء جميع الأشخاص الذين لديهم ودائع تأمينية في هذه الخزنة
الآن , هذه خصوصيات , لماذا تحتاج إلى أسمائهم ؟
أياً من سرق هذه الخزنة يجب أن يكون قد دخل إليها مسبقاً
أريد هذه الأسماء , و أريد هذه الأشرطة اليوم
القصة كان لها نهاية سعيدة , ( رايس ) الأحمق قد مات , لكنني ... مع
ذلك لم أشعر بأنني حي تماماً
الآن , أنا أعيش في " نيويورك " , لمَ علي أن أستقر في مكان
واحد بينما يمكنني أن أمتلك هذا العالم كله ؟
من المفترض أن يكون هذا نهراً , لكن كما ترون الفيضان
زاد حدة خلال الــ 10 دقائق الماضية
السؤال الآن هو : ما الذي سيحدث لهؤلاء الناس ؟
إنهم يحتاجون إلى معجزة للخروج من هناك
( مساء الخير , سيد ( جونس
كيف هي الأحوال ؟ -
متوقع إنخفاض الأرباح بحلول السادسة -
لا أعتقد أنك ستحتاج إلى هذه المظلة -
لا يمكنك أن تعرف أبداً -
حاذر -
تمانعين بالإنضمام معك ؟ -
كلا , ما الذي يمكنني فعله لك ؟
ماذا تريدين أن تشربي ؟ -
" مشروب " جين و تونيك -
مشروب " جين و تونيك " أحضر لنا اثنين منه رجاءً
إذاً , أنت تعيش في " لندن " ؟
تاكسي
يا صاح , هذا فعلاً مقزز
أجل , اعتقدت أنه من المفترض أن تضرب العاصفة هذا الساحل اليوم
" لقد سمعت أنها ضربت " جزر الفيجي -
فيجي " , حقاً ؟ " -
أجل , إن الأمواج هناك على إرتفاع 30 قدم
حقاً ؟
حسناً , حسناً , حسناً ... لماذا ؟
لأنك بغيض
فقط الإله هو من لديه القدرة على أن يكون في
جميع الأماكن , في جميع الأوقات
بقي واحداً منكم و حسب حتى نقلق بشأنه
أنزله أرضاً -
لنغادر هذا المكان -
أجل ؟ -
توصلنا إلى موقع سارق البنك , سيدي -
سأكون على متن الرحلة القادمة
مرحباً " آنجيلو " , كيف هي الأحوال ؟ -
ليست بجيدة -
أخبرتك , أنك لن تحتاج إلى هذه المظلة -
أجل , لقد كنت محقاً -
لا تهرب
ثمان سنوات و نحن نبحث عنك
و من أنت ؟
( اسمي هو ( رولاند -
ما الذي تفعله في شقتي ؟ -
سنتحدث بشأن هذا لاحقاً
أي نوع من الحمقى يترك ملاحظاته هكذا ؟ -
" سأرد المال " -
أنا .. أعتقد أنني في حاجة إلى التحدث إلى محاميي -
لماذا ؟ -
أنت لست رهن الإعتقال -
... تعني , أنه أنت لست .. الـ -
الشرطة ؟
الجميع يستطيع سرقة مصرف , ما أود معرفته هو
كيف تستطيع سرقة مصرف من دون أن تفتح أبوابه ؟
هيا , أنا متأكد من أنك تستطيع التفكير في شيء
اسمع .. بما أنك لست من الشرطة و ... و أنا لست رهن الإعتقال
أعتقد , أنني أود أن أراك مغادراً شقتي
تريد بعض المساعدة بشأن هذا ؟
لم تستخدم الباب منذ فترة طويلة , ألست كذلك ؟
أعرف من تكون
أعرف ماذا تكون أنت
هذه المحادثة انتهت -
... هذه المحادثة لن تنتهي -
ليس قبل أن تجيبني على سؤالي
... أخبرني
كيف استمريت هكذا ؟
من يساعدك ؟
المتنقلون
إنه لمن الصعب عليك التنقل بينما 1000 فولت من الكهرباء
تمر من خلال دماغك , صحيح ؟
من يحميك ؟
أعطني جواباً , لذا أستطيع العودة إلى منزلي
أكره المتنقلون
أتعتقد أنه يمكنك البقاء هكذا للأبد ؟
تعيش هكذا من دون عواقب ؟
هنالك دائماً عواقب
إلى أين أنت ذاهب ؟
لقد تمكنت منك الآن
تعتقد أنك تستطيع الإختباء خلف هذا الجدار
تذهب إلى أين مكان , تفعل أي شيء ؟ ليس بعد الآن
.... ست و ستون درجة
دايفيد ) ؟ ( دايفيد ) ؟ هل هذا أنت ؟ )
دايفيد ) , اسمعني , لا تذهب , لا تذهب )
فقط فقط , فقط .. استمع إلي , حسناً ؟
دايفيد ) , لا أعلم ما إذا كنت قد تجننت أم لا )
و لا أعلم . هناك الكثير من الأشياء تحدث هنا و لا أفهمها
لكن , إذا كنت تستطيع سماعي
انتظر هنا فحسب , لا تغادر , علي أن أتحدث معك
دايفيد ) , أتستطيع سماعي بني ؟ )
لا بأس , يمكنك العودة إلى منزلك
وقتما تشاء
أنت لست مجنوناً
الإتصالات الهاتفية -
هذا ( رونالد ) , لقد هرب -
لدينا مواقع إنتقاله
أريد الجميع جاهزاً , الجميع
الأقمار الصناعية التابعة للمباحث الفدرالية جاهزة للعمل
من هذه ؟
أيمكنني مساعدتك ؟ -
.. أجل -
( مرحباً , سيدة ( هاريسون ) , إنه أنا ( دايفيد
دايفيد )  ؟ ( دايفيد رايس ) ؟ )
.... ميلي ) , كانت محقة , أنت لست ) -
ميتاً , أجل .. لا , لست ميتاً -
( في الواقع كنت ... آمل إن إستطعت أن تخبريني أين يمكنني إيجاد ( ميلي
ميلي ) , إنها تمتلك شقتها الخاصة , في شارع " وارتون " رقم260 )
ما تزال تُقيم هنا ؟ -
أجل -
و إنها تعمل في حانة " ليتل هاندس " بالقرم من حرم الجامعة
هيا , لنهزمهم شر هزيمة -
تفضلي , استمتعي -
ميلي ) , اعطها هذا )
هذا صحيح , لقد تمكنوا منهم
حسناً , آسف
تباً , ( رايس ) الأحمق ؟
( مارك ) , ( مارك كولمان )
آسف يا رجل , أنا لا أعرفك
يا إلهي , هل أنا أرى شبحاً , أم أن هذا نوعاً من هُراءات الحاسة السادسة ؟
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه , حسناً ؟
الجيمع , إنه ( رايس ) الأحمق , تعال
ألا تريد أن تشرب جعة مع صديقك القديم من المدرسة الثانوية ؟
... أنا لست ( دايفيد ) هذا الذي -
( دايفيد ) -
( إنه رايس ( الأحمق ) , إنه ( رايس
ميلي ) ؟ ) -
مرحباً -
كنت سترحل من دون أن تقول أي شيء ؟
آسف , لم أرك -
كلا ؟ -
ألهذا السبب كنت تحدق بي طوال الــ 45 دقيقة الماضية ؟
أجل ( دايفيد ) , لمَ لم تقل شيئاً ؟
أعتقد أنك ثمل -
أنا لست ثمل , حسناً ؟ -
أنا رائع , أنا في حالة رائعة , 110 % رائع
و هذا رائع بالفعل , لمَ لا تذهب و تبحث عن
سريراً لك و تنام عليه قليلاً , حسناً ؟
لمِ لا تحضرين أنتِ لي بعض الشراب , عزيزي ؟
و القليل من هذا
توقفا
هيا , هيا , هيا , هيا
هيا , هيا , أجل
هيا
هيا , هيا , هيا
( مارك )
هيا , هيا
توقفوا , هيا يا رفاق , توقفوا -
أجل , و ها هو يُهزم ( رايس ) الأحمق -
ماذا .. ماذا فعلت بي , غريب الأطوار ؟
أعتقد أنني لا أعرف مدى قوتي
مرحباً -
هل أنت بخير ؟ -
أجل -
أين ( مارك ) ؟
لقد ذهب بعيداً -
ماذا ؟ -
أجل , لا أعتقد أنه .. أنه سيعود قريباً
أنت تنزف .. قليلاً -
هذا لا شيء -
علينا أن نهتم بشأن هذا , هيا
إذاً , لقد رأيتني عندما قدمت إلى هنا ؟ -
ربما -
لم أكن أعرف ماذا أقول
ماذا عن " مرحباً " , " يا للروعة , لم أركِ منذ زمن طويل " , " كيف حالك " ؟
مرحباً -
لم أرك منذ فترة طويلة , كيف حالك ؟ -
بأفضل حال -
كيف حالكِ أنت ؟ -
بخير إلا أن الأحوال بدأت تصبح مضجرة هنا -
أتعلمين ؟ لم أعتقد .. أنكِ ستبقين هنا
و أين لي أن أذهب ؟
ما زلت تحتفظين بهذه القائمة , صحيح ؟
السفر حول العالم
الأحوال تتغير , علنيا جميعاً أن ننضج , صحيح ؟
إذاً , ما الذي تفعله ؟
العمل المصرفي ... أعمل في مصرف
تعمل في مصرف , كيف وصلت إلى هناك ؟
لقد كان هذا سهل جداً في الواقع ... و العمل هناك سهل أيضاً
ألم ترسب في علم الجبر ؟
كلا
فيونا ) , سوف آخذ استراحة الآن ) -
حسناً , بالطبع -
إذاً , لقد عدت , الآن ما هي خطتك ؟
لربما سأقوم ببعض الترحال
لقد كنت ... أفكر في أن أسافر إلى " روما " في الواقع
لقد كنت تفكر في أن تسافر إلى " روما " ؟
هيا , أنت تعلم أن هذا كان حلمي أنا , لا تنسى هذا , حسناً ؟
إذاً , اذهبي معي -
أذهب معك ؟ -
أنت تطلب مني أن أذهب معك إلى " روما " ؟
أعني , إذا كنت تريدين الإبتعاد قليلاً عن هذه الحياة المضجرة
مرحباً بك سيدتي
أنا سوف أحملها
سوف آخذها , شكراً لك -
كما تشاء , سيدي -
هل تصدق هذا , أننا قبل 10 ساعات كنا في " آن آربور " ؟
أجل
ما الذي تريده " وكالة المخابرات المركزية " بشأن هذا ؟ -
أخشى أن هذا سري -
حقاً ؟
حسناً , أخشى أنني شأضطر إلى أن أرى رخصتك الفدرالية
لأنني لا أصدق ما تقوله بشأن هويتك
بالتأكيد
رائع , شرطياً آخر
إذاً ( مارك ) , أخبرني ما الذي حدث في المصرف
لقد أخبرتهم مسبقاً
أنت شرطي آخر و حسب
لن تصدقني أبداً
مذكور هنا أنك وُجدت ثملاً في الخزنة
تريد الضحك بشأن هذا ؟ تفضل , إضحك
هل تسمعني أضحك ؟
( اسم الفتاة هو ( ميلي هاريسون
لقد استقلت طائرة إلى " روما " قبل 16 ساعة , و لم تذهب وحدها
شكراً
إذاً .. ما رأيك ؟
أعتقد .. أن هنالك شيئاً لم تخبرني به
ماذا تقصدين ؟
هذه الغرفة , الدرجة الأولى
غالباً في حياتي , عندما تبدو الأشياء أنها حقيقية , فهذا لأنها حقيقية فعلاً
لقد أخبرتك , أنني أعمل في مصرف -
العمل المصرفي ؟ -
اسمع , أنا أعلم أنك رسبت في مادة علم الجبر
دايفيد ) , إذا كنت لا تريد إخباري بكل شيء , لا بأس )
لكن أرجوك , لا تكذب علي
أنا لا أكذب عليك
شكراً
جيد
لا أستطيع الوصول إليها
اهدأ
أتعلم ؟ كان عليك أن تطلب مني الخروج معك في موعد غرامي
أتعلم ؟ لقد كان هذا دائماً رقم واحد في قائمتي
أعلم -
أنت جيد جداً بشأن هذا -
جيد جداً بشأن ماذا ؟
... أنت
صديقي .. ليس لديك أدنى فكرة
انتظر , انتظر , انتظر
آسف سيدي , آسف , آسف , كلا , كلا -
ماذا ؟ ماذا ؟ -
هذا مستحيل , إنه مغلق الآن , سيدي -
إنه مغلق ؟ -
أجل -
ما الذي تعنيه بأنه مغلق , كيف مغلق ؟ -
اسمع , نحن نريد الدخول إلى هناك و السير قليلاً فحسب -
لا , لا , لا , هذا مستحيل -
لا , لا , لا يمكنك , هذا هو الأمن -
مغلق , لماذا مغلق ؟ -
هذا مستحيل
دايفيد ) لا بأس , يمكنني رؤيته من هنا , إنه رائع )
لقد جاءت كل هذا الطريق حتى تدخل إلى هناك -
هيا -
... آسفة , إنه
وداعاً -
( ميلي )
هيا -
ماذا ؟ -
هيا , ما رأيك بجولة خاصة ؟
" إنه مغلق , لا يمكنك أن تقتحم " مدرج روما القديم
من قال أنه مغلق ؟ الباب كان مفتوح
تريدين رؤية المدرج أم لا ؟
هيا -
لا يفترض بنا فعل هذا -
هذا المكان رائع
أردت منكِ أن تشاهدي هذا . عليك أن تعترفي , الأمر كان يستحق المجازفة
أجل
إنه رائع جداً -
أجل , إنه كذلك -
في الأسفل هناك حيثما كان يوجد المصارعون و الأُسود في أقفاص
علينا أن نذهب إلى هناك
لا يمكننا الذهاب بالأسفل هناك , إنه محظور
لا شيء محظور -
ماذا ؟ -
( ميلي )
هذا الباب , فُتح هكذا فحسب أيضاً ؟
إنه مفتوح الآن -
أجل -
تريدين رؤية هذا , ثقي بي
لا بد مِن أن هناك المزيد من هذا -
ربما -
" أعتقد أنه يريد إخبارك " لا تدخل
هل تتحدثين ... الإيطالية ؟
لا
حسناً , " لينجريسو " تعني تفضل بالدخول -
" اعتقدت أنها تعني " هراء -
أما " وينردات " تعني أنه ينبغي عليكِ البقاء هنا بينما أنا أذهب
إلى هناك و أفتح هذا الباب من الجانب الآخر
لا بأس , سأعود حالاً
شكراً جزيلاً
العرض القادم سيبدأ الساعة السادسة
لا تنسى أن تحضر البقشيش
ماذا ؟ مشغول قليلاً ؟ إنه هناك
أجل , أستطيع أن أرى هذا , لا تبالي بشأني
ما كنت لأفتح الباب لو كنت مكانك
. ليس إن كنت أريد أن تعيش صديقتي
لم أكن لأفعل ذلك , لكن هذا رأيي أنا فحسب
ما الذي ستفعله على أية حال ؟
تُنزلها بالأسفل هناك من أجل نزهة رومانية رومانسية ؟
حفلة شاي صغيرة لطيفة
يمكن فعل الكثير بالأسفل هناك
... إذا نظرت إليها حتى سوف -
انتظر , انتظر لحظة , ماذا ستفعل ؟ سوف تنقلني إلى مكان ما بعيداً عن هنا ؟ -
هل اعتقدت أنك الوحيد ؟
ليس لديك أدنى فكرة , ألست كذلك ؟
أتعتقد أنك تستطيع التحكم بالحياة التي تعيشها ؟
أتعتقد أنك تستطيع أن تذهب في عطلة رومانية و لن يلاحظوا ؟
تعتقد أنك تستطيع التنقل إلى أينما تريد ؟
تنتقل , تنتقل , تنتقل , تنتقل , تنتقل
و لن يحدث شيئاً ؟
لكنهم قد لاحظوا
ليس أنا , أعني ليس أنا من أتحدث عنه , أنا أتحدث
عنهم ... هؤلاء الذين هناك
مرحباً يا رفاق
فقط أنا إذاً
أهذا جديد ؟
أهلاً بك في الحرب
أعلموني يا رفاق عندما تخور قواكم
كانت هذه قريبة
دايفيد ) ؟ )
ما الذي يحدث ؟
رائع , هيا بنا نقابل صديقتك , هلا نفعل ؟
لا
من هؤلاء الناس ؟ -
قناصون -
القناصون يقتلون المتنقلون , و أنا أقتل القناصون
تم إيضاح القضية
يا إلهي
ما الذي تفعله ؟
الشرطة , الشرطة , الشرطة
انتظر
لقد عبرت خلال بقعة انتقالك
ماذا تعتقد أنك تفعل هنا ؟
لو كنت مكانك , لكنت انتقلت عائداً مرة أخرى
ليس من المفترض عليك أن ترى هذه الأشياء
ليس من المفترض عليك أن تكون هناك , اخرج
إذاً , هلا لطفاً تغادر هذا المكان , الآن
لربما ما تزال صديقتك على قيد الحياة
مرحباً -
ما الذي حدث لك ؟
لا شيء , هيا بنا , هيا -
ماذا ؟ -
هيا , لنغادر هذا المكان -
لا يبدو الأمر و كأن شيئاً لم يحدث -
لقد كنت محقة , حسناً ؟ ما كان علي أن أذهب بالأسفل هناك ؟ -
دايفيد ) ؟ ) -
كل شيء بخير , هيا
ما زال يمكننا الذهاب إلى المتحف
دايفيد ) ؟ هلا تتحدث معي ؟ ) -
لقد رأيت شخصاً بالداخل , أنا متأكدة -
( دايفيد ) -
لا بد مِن أنه هناك سيارة أجرة في مكان ما هنا -
انتظر , لماذا لا تتحدث إلي ؟
هلا يمكنك رجاءً أن تتحدث إلي ؟
اسمعي , سأخبرك بكل شيء عندما نصل إلى الفندق , حسناً ؟
لن أنتظر حتى نصل إلى الفندق
ميلي ) , الأمر كله نوعاً من التسلية , حسناً ؟ فقط هذا ) -
لا , الأمر ليس كذلك -
حسناً , علينا أن نعود إلى الفندق
الشرطة , الشرطة , الشرطة , توقفوا
هل كنت داخل المدرج ؟
لا أستطيع فهمكم -
هل كنت داخل المدرج ؟ -
لا , أعتقد أنكم مخطئون -
السيدة تقول أنها شاهدتك بالداخل -
هذا هو , هذا هو
أعلم أنه لم يكن من المفترض بي أن أدخل
إلى هناك , استمعي إلي , أنا آسف
أعلم أنه كان من المفترض بي أن أعود عندما
قال لي أنه ممنوع الدخول , حسناً ؟
اهدأ , اهدأ , اهدأ , اهدأ , اهدأ
أيمكنك ألا ترسلنا إلى هناك مع إشعار بالمغادرة ؟ -
حسناً , حسناً , سنتولى الأمر , حسناً , حسناً -
ميلي ) , عودي إلى الفندق , حسناً ؟ )  -
لا -
هل هي معك ؟
لا , لا , لا , نحن لسنا معاً -
لا , أنا معه -
أنا لا أعرفها -
حسناً -
ميلي ) , عودي إلى الفندق ) -
لا -
( لقد أخبرتك , أريد أن أرى ( ميلي -
أين الجثة ؟ -
لم أفعل شيئاً , حسناً ؟
لا أعلم كم مرة تريد مني أن أقول نفس الشيء
هل تعرف لِكم من الوقت بعد سيبقى هناك ؟
نحن ننتظر القاضي
أجل , أعلم ذلك , فنحن ننتظر القاضي طيلة الليل
سيدتي , اجلسي و إلا أنا من سيجعلك تجلسين
أنا لا أتحدث الإيطالية
لا أعرف ما الذي تقوله
الآن اجلسي و إلا نحن سنجعلك تجلسين
حسناً -
اجلسي -
سأجلس
ليس لها أدنى علاقة بشأن هذا -
بيدرو ) , القاضي هنا ) -
( حسناً , ( فالديار
القاضي هنا , سوف نتحفظ على جواز سفرك
لكن , لا تقلق
لن تحتاج إليه عندما تُغادر من هنا
( مرحباً , ( دايفيد
لديك 30 ثانية و حسب قبل أن يعودوا
مرة أخرى إلى هنا , أتفهمني ؟
عليك أن تغادر هذا المكان
خذ الفتاة , إنها ضعيفة و ستموت إذا بقيت هنا
أمي ... أمي
( عشرون ثانية ( دايفيد
( ميلي )
انتهى الأمر
لقد أطلقوا سراحي
أتعني أنهم أخلوا سبيلك ؟ -
أجل , لقد أخلوا سبيلي -
بهذه البساطة ؟ -
بهذه البساطة -
دايفيد ) , إذا كانوا قد أخلوا سبيلك )
لماذا تركض ؟
حسناً هذا لأنهم إقترحوا أن نغادر البلدة الآن -
انتظر , ماذا قالوا لك ؟ -
سألوني عدة أسئلة -
لــ 8 ساعات ؟ -
كان لديهم الكثير من الأسئلة
أريد حقاً أن أثق بك
لكنك تجعل هذا صعباً جداً علي
لا بأس , ( ميلي ) ثقي بي فحسب
هيا بنا
مرحباً , أيمكنك إصطحابنا ؟
أجل ؟
( اصعدي إلى السيارة ( ميلي
ميلي ) , اصعدي إلى السيارة ) -
لا -
أرجوكِ , أرجوكِ , اصعدي إلى سيارة الأجرة
هذه لكِ
أتتذكر عندما قلت لك أنه ليس عليك أن تخبرني بكل شيء ؟
لقد غيرت رأيي
ما الذي يوجد في حقيبة ظهرك ؟
من أين حصلت على هذا ؟
لا أريد أن أكذب عليك
لكنك لا تريد أن تخبرني بالحقيقة أيضاً
( لا يمكنني أن أذهب معكِ على متن هذه الرحلة ( ميلي
هذا يكفي حتى الآن
ذاهبة إلى " ديترويت " ؟
( رولاند )
لقد فقدناه , سيدي
كم عدد الذين أرسلتهم ؟ -
رجلان -
لقد أخبرتك بأن ترسل الجميع
لقد قالت أن إثنان سيكونان كافيان
لكنهم فقدوه
و كأنه عرف أننا قادمون
نحن نبحث عنه الآن
أبقني على علم
فأنا مشغول بمهمة مختلفة الآن
( ويليام رايس )
أجل -
مصلحة الضرائب -
أنستطيع الدخول و التحدث قليلاً ؟
ليس علي أن أطلب هذا منك
يفترض أن تفعل هذا لطفاً منك
إذاً , ما الأمر ؟ -
( ابنك ( دايفيد -
لماذا , أيواجه مشكلة من نوعاً ما ؟
سيكون الأمر أسرع بكثير إذا جعلتني أطرح أنا الأسئلة
إذاً . متى تكون آخر مرة رأيت فيها ابنك ؟
منذ 8 سنوات
ثمان سنوات ؟ -
هذا صحيح -
ماذا عن أصدقائه ؟
أهناك أحداً أستطيع التحدث معه بشأنه ؟ -
لم يكن لديه العديد من الأصدقاء -
أود أن أتحدث مع والدة ( دايفيد ) إذا أمكنني ذلك
أجل , أنا أيضاً
إذا وجدتها أرسل لها تحياتي
هل هذه هي ؟
( ماري رايس )
على الأقل كان هذا هو اسمها حينها
متى تكون آخر مرة رأيتها فيها ؟
لقد هربت عندما بلغ الفتى عامه الخامس
لم أسمع عنها كلمة منذ ذلك الحين
إذا سمعت عنها شيئاً
سأُعلمك على الفور
لا , لن تفعل -
لا , لن أفعل -
أتعلم ؟ يد التحكم الجديدة هذه أفضل بكثير من التي قبلها
... فيمكنك التحكم باللعبة بشكل أفضل و تستطيع
فقط .... انظر , انظر , انظر , أترى هذا ؟
أرأيت هذا ؟
ما زلت حياً , صحيح ؟
لا
لقد أصابني -
لقد مات -
ماذا ؟
أهنالك المزيد منهم ؟ -
المئات منهم , أنا أتعقب عشرة منهم حالياً -
لكن , ما شأنك بهذا ؟
هنالِك المزيد و حسب
و ماذا عن البقية ؟ -
ماذا عن البقية ؟ -
كما قلت , أنا أطاردهم
إذاً , من يكونون هؤلاء الناس ؟ -
" لقد أخبرتك , " القناصون -
أجل , لقد أخبرتني عن أسمائهم
لكنك لم تخبرني عن ما الذي يريدونه
الأمر بسيط جداً , يريدون قتلنا
ألم تستوعب الأمر بعد ؟
أجل , لقد استوعبته جيداً , أجل -
أنا مسرور بشأن هذا -
... إذاً , أتمانع أن تبتعد قليلاً -
لماذا ؟ -
لأنه يمكننا أن نفعل ما يحلو لنا
... الآن , أتستطيع رجاءً -
لقد تم إصابة العدو , لقد مات -
رائع , شكراً
لم تستوعب الأمر بعد , ألست كذلك ؟
القناصون " ظلوا يقتلون المتنقلون منذ سنوات عديدة "
منذ العصور الوسطى
إنهم متعصبون , متدينون , ملتزمون بعملهم , مبدعون
أشرار قناصون , هؤلاء هم
اسمع , إنهم أذكياء , إنهم سريعون , و كذلك منظمون
مهما كان الأمر , سيقتلون كلاً من يقف في طريقهم
" كعائلتك , أصدقائك , كصديقتك هذه التي تجولت معك حول " روما
سيموتون , جميعهم
اعتاد على هذا
إنها مسألة وقت فحسب
سوف أحضر بعضاً من السجائر
أتريد منها ؟
ليحضر أحداً بعض المساعدة
المساعدة -
ماذا حدث ؟ -
ما الذي يحدث هنا ؟
أحضر إختصاصي قلب إلى هنا , الآن -
بسرعة -
المساعدة -
هيا , بسرعة , أسرعوا , ليس لدينا الكثير من الوقت -
حسناً , ابقى هنا فحسب
لا نبض
ما الذي حدث ؟
مارك ) , بماذا أخبرته ؟ ) -
هذا جنون -
هل يعرف بشأن " آن آربور " ؟ -
ابتعد , ابتعد -
ابقى بعيداً عني -
ما الذي قلته ؟ -
كان رجل أسود ذا أشعر أبيض اسمه ( رونالد ) ؟
فقط أجب عن السؤال و إلا سألقيك من فوق
قمة جبل " إيفرست " حسناً ؟
ماذا أخبرته ؟ -
ماذا ؟ لا أدري ... ماذا ؟ ماذا ؟ أخبره ماذا ؟ -
أعلم أنك أخبرته بشأن منزلي , حسناً ؟
" أعلم أنك أخبرته بشأن " آن آربور
هل أخبرته بشأن ( ميلي ) ؟ -
لقد أخبرته بكل شيء -
لماذا ؟ لماذا فعلت هذا ؟ -
و لمَ كان علي ألا أفعل ؟ -
من أنت ؟
إلى أين ذهب " القناص " ؟ -
إلى السباحة -
المحيط الهادئ ؟ -
لا , المحيط الأطلنطي في الواقع -
" القريب من " كوبا
ماذا تظن نفسك فاعلاً ؟
أعد هذه الأشياء إلى مكانها
في الواقع , أنا في حاجة إلى إستعارة بعض الأشياء منك
ابتعد عن هذا الجدار
سأقتلع عينيك إذا تطلب الأمر
( أنا في حاجة إلى إيجاد ( رونالد -
لا , أنت لست كذلك , لا , لست كذلك -
لقد تبقى لي 8 ساعات فحسب -
ثمان ساعات ؟ -
الطائرة ستهبط بعد 8 ساعات مِن الآن -
هذه الأشياء لن تساعدك
إنها قديمة , إنها لدي منذ 4 سنوات
أنت في حاجة إلى الإنتقال مرة أخرى إلى مدرستك
الثانوية حتى تتعلم شيئاً هناك ؟
لقد كنت أتعقبك منذ 10 سنوات
اترك هذا , اتركه
أترى هذا ؟
هذه كانت نتيجة أول مواجهة ضده في " نيبال " , عليك أن ترى ما الذي
" فعله بي في طريق عودتي إلى " براغ
اسمع , إنهم ميتون
انسى أمر ( رونالد ) , لا تضيع وقتك
دعه لي
أتمانع ؟ -
... اسمع -
أيمكنني الحصول على بعض الخصوصية هنا ؟
أجل , كما تعلم , هذه أشيائي , لو فقط تستطيع .. أجل .. التف
أنا .. كنت أفكر أنه لربما إذا عملنا معاً
سوف نستطيع التمكن منه
أتعني , مثل أنت و أنا ؟
أجل -
مثل أن نعمل كفريق ؟ -
أجل
اسمع , أنا آسف , لكنني لا أجيد اللعب مع الآخرين
اصنع لي معروفاً , هلا تفعل ؟
لا تكن هنا عندما أعود
ابحث عن مكان آخر و ابقى فيه
تشوي وه " يا صديقي , هذه تعني وداعاً بالصينية "
أنت تتبعني ؟ -
في الواقع , أنا الشخص الوحيد الذي يستطيع فعل هذا -
أجل , من حسن حظي
لماذا تسير ؟
أقصد , أنا أعرف " توكيو " جيداً جداً
... لدي مواقع تنقل كثيرة هنا , لذا نستطيع أن
أجل , أتعلم ؟ أنا أحب السير على سبيل التغيير
إنه يجعلني أشعر بأنني شخصاً طبيعياً
أقرأت قصة " مارفيل تيم آب " ؟ -
أجل , لقد قرأته و ماذا ؟ -
بطلان خارقان , تتحدان قوتهما حتى ... تصبح سرعتهما غير محدودة
اسمع , أفهم ما تحاول فعله هنا , أجل ؟
أنا لا أشتريها في الحقيقة
لمصلحتك , عد إلى منزلك
أنت تعيش في كهف -
إنه يسمى مختبر -
إذاً , ما هدفك ؟
أردت القول فحسب ... أننا ... أننا لدينا هذا القاسم المشترك
( و لا أعرف أين يمكنني إيجاد ( رونالد
إذاً , سنفعل هذا معاً أم ماذا ؟
آسف , العجلة علقت
و تريد العمل بمفردك ؟ -
أجل , لن أتخلص منك , أليس كذلك ؟ -
لربما تريد أن تتشبث جيداً
لقد كان هذا قريباً
ليس بسيء
هذا الشيء يجب أن يزن 2 طن
... كيف -
إذا كانت تتحرك أستطيع أن أنقلها -
... في الواقع , ذات مرة عرفت هذا المتنقل
وغد أحمق , حاول أن ينقل مبنى بأكمله
لن يحاول فعل هذا مرة أخرى -
لماذا ؟ -
لأنه مات
لقد قتله المبنى , لكن المبنى ما يزال بخير بالرغم من هذا
إذاً , منذ متى و أنت تقوم بهذا ؟ -
أقوم بماذا ؟ القيادة ؟ -
لا , الإنتقال
منذ كنت في الخامسة
منذ كنت في الخامسة ؟ -
أجل -
كيف أبقيته سراً عن الناس ؟
مثل والديك ؟
لقد كان هذا سهلاً في الواقع
كنت أفعل هذا عندما لا يكونون في الجوار
و أين هم كانوا ؟ -
ليس في الجوار -
أتعلم , أمي غادرت المنزل عندما كنت في الخامسة من عمري
أعرف كيف يكون شعور الشخص عندما لا يكون لديه ... أنت تعلم
.... والدي , إنه
هل سألتك عن عائلتك ؟
أقصد أننا لسنا في برنامج " أوبرا " هنا , ألسنا كذلك ؟
يا صديقي , لا أستطيع فعل هذا , علي الذهاب
طائرتها ستهبط في أي ثانية , أحتاج إلى إجابة منك
تم الأمر , صحيح ؟ هل نحن فريق ؟
إما الآن أو لن نكون أبداً
سرعة غير محدودة جداً , صحيح ؟
ننقذها , نقتله , و أجل ها قد أنهينا المهمة
حسناً , يا شريكي
الطائرة هبطت منذ ساعة
كلا
لم تتحقق من رحلتها ؟
حسناً , علينا أن نجدها , أتعلم ؟
اذهب أنت و ابحث عنها , سوف أُجهز نفسي
قابلني في المختبر
حسناً ؟ -
صحيح , شكراً -
إلى ماذا تنظر ؟
مرحباً , أنا صديق ( ميلي ) , ( دايفيد ) هل هي هنا ؟
آخر مرة رأيتها فيها كانت معك
أنت , صديقك أتى إلى هنا
عن ماذا تتحدثين ؟ -
رجل أسود ذا شعر أبيض -
لقد غادر لتوه
يا إلهي -
مرحباً -
دايفيد ) , ما الذي ... ما الذي تفعله هنا ؟ )
لقد اتصلت بكِ لكنك لم تردي -
و لذلك اقتحمت المنزل -
أجل , لقد أردت أن أتأكد من أنك بخير
" لا ( دايفيد ) , أنا لست بخير , لقد تركتني في المطار في " روما
أنا آسف
أنت آسف , شكراً لك
أعتقد أنه عليك المغادرة
دايفيد ) عليك أن تغادر )
هيا , ليس لدينا الكثير من الوقت
ماذا ؟ ما الذي تفعله ؟
دايفيد ) , لقد أخبرتك بأن تغادر )
... أنا -
أنا ماذا ؟ -
أنا لا أعمل في مصرف , حسناً ؟
حقاً ؟
أقصد , أنا المال لم يأتي من مصرف واحد
أتعلمين ؟ لقد أتى من عدة مصارف في الواقع
أأنت تخبرني بأنك سارق مصارف ؟
صغير
أيمكنك رجاءً أن تغادر منزلي ؟
ميلي ) , أنا آسف )
ميلي ) , أنا آسف , علينا المغادرة ) -
اذهب فحسب , دعني و شأني -
هيا
قد يؤلم هذا قليلاً , حسناً ؟
لا بأس , ثقي بي , حسناً ؟
ثقي بي
ثقي بي , أنا لن أؤذيك -
لا تقترب مني حتى -
ميلي ) ؟ ) -
لا تقترب مني -
سوف أشرح الأمر , حسناً ؟
سوف أشرح كل شيء
إنهم هنا
فقط ... ابقي حيث أنتِ , ابقي هنا -
( دايفيد ) -
أسرع , قبل أن تُقفل
( جريفن )
هنالك شيئاً علي إخبارك به
إذاً , هل وجدتها ؟
هنالك شيئاً سوف يُغضبك قليلاً -
يغضبني قليلاً ؟ -
دايفيد ) ؟ ) -
ما هذا ؟ -
ما الذي تفعله هنا ؟ -
هذا المكان ليس نادٍ من نوعاً ما , أتعلم ذلك ؟ -
دايفيد ) , ما الذي يحدث هنا ؟ ) -
ميلي ) , لقد أخبرتك بأن تبقي في الداخل ) -
" لربما يمكنك أن تأخذها إلى قمة جبل " إيفرست -
هذا ما كنت أحاول أن أخبرك به , حسناً ؟ -
لربما أسفله , لا أعلم , إن الأمر عائد إليك -
جريفن ) , استمع إلي , حسناً ؟ )
.... أردت فحسب أن أخبرك
بأنك أحضرتها إلى هنا , إنهم يستطيعون
أن يتعقبوك , لديهم آلة
يمكنهم فتح مسالك دودية , بإمكانهم إبقاء بقع إنتقالنا مفتوحة -
عن ماذا تتحدث ؟ -
أنا أقول أنهم يستطيعون أن يتعقبونا في أي مكان
و أنت قد أحضرتها إلى هنا
أنتما الإثان هكذا ؟ ( دايفيد ) , ما الذي يحدث ؟
ميلي ) , ( ميلي ) , ابقي هنا ) -
لا -
ماذا فعلت ؟ -
.... ( جريفن ) -
إلى أين ذهب هذا الشيء ؟ -
علينا الذهاب -
دايفيد ) , ماذا فعلت ؟ )
تباً
أمي ؟
شكراً لأنك أرشدتني إلى مكان صديقك
لا , انتظر , انتظر , انتظر
لماذا تفعل هذا بي ؟
لم أؤذك أبداً , لم أؤذي أي شخص أبداً
ليس بعد , لكنك ستفعل
عاجلاً أم آجلاً , جميعكم ستفعلون
ماذا إذا كنت مختلفاً ؟
أنت لست مختلفاً -
أنا مختلف -
حان وقت إرسالك إلى أمك في منزلك
دايفيد ) ؟ ) -
( ميلي ) -
دايفيد ) ؟ )
ميلي ) , غادري هذا المكان , اهربي , حسناً ؟ )
ميلي ) , ( ميلي ) , اهربي )
اهربي
سوف أُنزلك , حتى تستطيع أن تخرجني من هذا المكان
حسناً
أيمكنك أن تخرجني من هذا المكان , رجاءً ؟
حسناً , سوف أُخرجك
و بعدها سوف أدعك و شأنك
لطالما كان أنت
منذ كنا في الخامسة من عمرنا
رجاءً , أخرجني
خذي نفساً عميقاً
لقد أخذتها
لقد علقوا هناك
نحن لدينا الآلة , لقد هُزموا شر هزيمة
أمسكت بها -
لا -
( ميلي )
تباً ... أنا لم ... لم أتوقع هذا , أنا ... أنا لم أعرف هذا
الآن عليهم هم أن يأتوا إلينا
أطفئوا هذه النيران
ما هذا ؟ -
ماذا ؟ -
ماذا تفعل ؟
" لا شيء , لقد كنت ... كما تعلم , كنت أفكر بأن نذهب للعب " البولينغ
ماذا ؟ -
اسمع , ( رولاند ) موجود هناك و معه جيش كامل -
سوف أعود إلى هناك و أُنهي هذا الأمر
ما الذي إعتقدته ؟ سوف أفجرهم
ميلي ) هناك )
أجل , هنالك هذه المشكلة -
علي أن أذهب إلى هناك و أحضرها إلى هنا -
ماذا ؟ -
جريفين ) , إنها غلطتي أنها هناك ) -
... لأن -
ماذا ؟ -
علينا أن نُخرجها من هناك , صحيح ؟
علينا أن نخرجها
حسناً, أستطيع سماعك , أنا لست أصم
أنا أفهم ما تقوله
أستطيع سماعك في الحقيقة , حسناً ؟
إنه بكاء النادم , إنه كذلك حقاً
لكن أتعلم ماذا ؟ علينا جميعاً أن نقوم بتضحيات مرة كل فترة و فترة
أتعلم ذلك ؟
أين المفجر ؟
هل قمت بتضحيات من قبل ؟ أتعلم ماذا ؟
أنا قمت بتضحيات , حسناً ؟
لقد كنت في الخامسة من عمري , عندما أتوا إلى منزلي و قتلوا والديي
( دايفيد ) , ( دايفيد )
اسمع , قبل أن يخرج هذا الأمر مِن تحت
...السيطرة . دعنا نتحدث , لنتــ
ما رأيك بهذا قبل التحدث ؟
هل تصلك بعض الرسائل من خلال هذا ؟
لا أستطيع أن أدعك تفعل هذا
( جريفن ) -
إذا لمست هذا الشيء مرة أخرى سوف أقتلك , أفهمت هذا ؟ -
( أعطني المفجر , ( دايفيد
أعده إلي
آسف ( جريفين ) , لا أستطيع
لا تفعل
حركة خاطئة
لا , لا , لا , لا
" تباً , نحن في " الشيشان
إلى أين ذهب ؟
حسناً , يا صديقي , أعتقد أنه أنا من فاز في النهاية
يا إلهي
خدعة الكهرباء القديمة , هذه حركة لطيفة
شكراً
أنزلني و حينها سنستطيع أن نُنهي هذا , حسناً ؟
أتعلم ؟ لم يكن على الأمر أن يكون هذا
هنالك 5 منهم هناك , إذا عدت إلى هناك بمفردك , فسوف تموت
أتسمعني ؟ لا يمكنك أن تفوز
( دايفيد ) , لا تفعل ... ( دايفيد )
إذا فعلت هذا بمفردك , ستموت
( أنت لست بطلاً , ( دايفيد
أنت متنقل , لا يمكنك إنقاذ هذه الفتاة
ألا تفهم الأمر ؟ يا إلهي
تحركوا -
أصيبوه -
تمكنت منه
( توقف , لا يمكن التنقل , ( دايفيد
فقط الإله هو من يمتلك القوة
( ليس أنت , ( دايفيد
دايفيد ) , آسفة جداً بشأن ما قلته لك سابقاً )
خذي نفساً عميقاً
دايفيد ) ؟ )
( دايفيد )
أين نحن ؟ -
أنا آسفة , أنا آسفة -
أعتقد أننا داخل المكتبة العامة
( دايفيد )
أنا مندهش
ابقي هنا , حسناً ؟ -
ماذا ؟ -
لقد تحسنت كثيراً منذ أن كنت سارقاً للمصارف
لقد أخبرتك بأنني مختلفاً
كان بإمكاني أن ألقيك مع أسماك القرش
مرحباً
أيمكنني مساعدتك ؟
هل ... هل ( ماري ) هنا ؟
أمي
عزيزتي , لمَ لا تذهبين للأعلى ؟ -
حسناً -
أتعلمين ؟ لم يكن إيجادك سهلاً -
لا يُفترض بك أن تكون هنا -
إذاً إنه حقيقي
أنتِ واحدة منهم -
أجل , إنه حقيقي -
لقد كنت في الخامسة من عمرك عندما قمت بالإنتقال لأول مرة
لقد كان لدي خياران فقط , إما أن أقتلك أو أتركك
إذاً لقد تركتني
حتى أحميك
لقد كنت في الخامسة من عمري
لقد فعلت ما كان علي فعله
لم أتوقف أبداً عن التفكير بك
ليس حتى ليوم واحد
إذاً أنا متنقل و أنتِ قناصة
ماذا الآن ؟
سأعطيك بداية جديدة , بني
لأنني أحبك
حظاً سعيداً
مرحباً
هل أنت بخير ؟ -
أجل -
أمتأكد ؟
أجل , أنا كذلك
جيد , لأنني أتجمد هنا
أنستطيع الذهاب إلى مكان ما دافئ , رجاءً ؟
إلى أين تريدين الذهاب ؟ -
فاجئني -